Legendas: The_Tozz
Lilicca | Virtualnet
Revisão final:
The_Tozz
Ah, Feliz Natal
para vocês, crianças!
- Pare!
- Devolve isso!
Aqui está, senhor.
Castanhas frescas...
Uma mexida aqui
e ninguém sabe onde está!
Onde será que ela está?
Pra frente, pra trás
e pra direita.
Vamos saia daqui!
SCROOGE & MARLEY
SETE ANOS DEPOIS
Feliz Natal!
Deus lhe salve!
- Besteira!
- O Natal não é besteira, tio.
Não diga isso.
Feliz Natal?
Que razão você tem
para ser feliz?
Você é tão pobre.
E por que tem que ser
tão ranzinza? É tão rico!
- Besteira!
- Não seja rabugento, tio.
O que mais posso ser?
Quando vivo em um mundo
tão cheio de tolos assim?
Feliz Natal!
O que o Natal traz para você
que possa pagar suas contas?
Só serve para desperdiçar tempo
e não ficar mais rico!
Se fosse por minha vontade...
cada idiota que esta por aí
desejando "Feliz Natal"...
deveria ser cozido
em um Pudim de Natal!
E enterrado com uma estaca
de pinheiro no coração!
- Tio!
- Sobrinho!
Deixe que o Natal
siga o seu caminho...
e que eu fique no meu!
Pode ficar!
Pode ficar então!
Deixe-me ficar
com minha solidão.
É algo que você
deveria experimentar.
Tem muitas coisas que gosto
e que não me dão lucro.
O Natal está entre elas.
Sempre me disseram
que o Natal era época...
de gentileza e caridade.
Dias que os homens abrem
os seus corações...
e pensam nos outros como
companheiros pela vida...
e não como seres diferentes,
em viagens separadas!
E assim sendo, tio...
Embora nunca tenha posto
uma só moeda...
de ouro ou prata
em meu bolso...
acredito piamente quando digo:
Deus lhe abençoe!
Se eu ouvir outro som
vindo de você, Cratchit...
asseguro que passará o Natal
sem emprego!
Um belo discurso,
sobrinho.
Você daria um bom político.
Não seja ranzinza, tio!
Venha!
Jante conosco amanhã!
Prefiro ir primeiro
para o inferno!
Então por que ser tão
frio de coração? Por quê?
Por que você se casou?
Porque me apaixonei.
Porque você...
se apaixonou!
Boa tarde.
Eu não quero nada seu.
Eu não pedi nada seu.
Por que não podemos ser amigos?
Boa tarde.
Sinto com todo meu coração
por não ter amolecido você.
Mas eu tentei em nome
do Natal, e então assim...
- Feliz Natal, tio!
- Boa tarde!
- E um Feliz Ano Novo!
E um Feliz Natal também,
sr. Cratchit.
Feliz Natal para o senhor.
É somente mais um...
um trabalhador que
ganha pouquíssimo...
não tendo o que dar
para a família...
e ainda fala sobre
um Feliz Natal!
Boa tarde, acredito que
aqui seja a "Scrooge & Marley".
Tenho o prazer de falar com
o sr. Scrooge ou o sr. Marley?
O sr. Marley morreu
há 7 anos.
Ele morreu há 7 anos,
nesta mesma data.
Bem,
eu não tenho dúvidas...
que a generosidade dele
está bem representada,
por seu sócio sobrevivente.
Nesta temporada festiva
do ano, sr. Scrooge...
é mais do que desejável
que o senhor faça...
uma pequena provisão
para os pobres e destituídos.
Existem milhares de pessoas
que não têm nenhum conforto.
E quanto as prisões?
Prisões? Sim.
Nós temos muitas prisões.
E você faz com que trabalhem
nesses lugares?
Sim, trabalham.
Gostaria de dizer que não.
Em trabalhos que
os mantêm ocupados?
- Muito ocupados, senhor.
- Que bom!
Receava que não servissem
a tão justa causa.
Bem, sim...
Nesta temporada festiva,
poucos de nós se propõem
a arrecadar fundos...
para comprar comida
e bebida para os pobres.
Como registraremos
a sua contribuição?
Nada.
O senhor quer
se manter anônimo?
Eu quero ser deixado
em paz!
Eu não me deixo ficar feliz
durante o Natal...
e também não permito que
desocupados fiquem felizes!
Eu apóio as instituições
que o senhor mencionou...
e que elas mesmo encontrem
os meios de provisão.
Muitos não podem
ir até lá...
e, bem...
francamente...
- muitos prefeririam morrer!
- Então que morram!
E que assim diminuam
a já imensa população!
Boa tarde, cavalheiro.
Boa tarde.
Suponho que amanhã
você vai querer o dia de folga.
Seria bem conveniente,
senhor.
Não é nada conveniente
e não é nada justo.
Se lhe pagasse meio salário,
se sentiria injustiçado.
E não me ache injusto
se eu não lhe pagar...
seus vencimentos
por um dia que não trabalhou!
É somente uma vez por ano,
senhor.
Uma desculpa para limpar
os meus bolsos...
todo dia 25 de dezembro!
Sendo assim, suponho
que queira o dia todo de folga.
Esteja aqui no raiar
do próximo dia.
Senhor.
Aqui estamos!
É a Véspera de Natal!
Maldição!
Onde está?
Aqui!
Tenho que fazer
tudo sozinho!
Afaste-se! Afaste-se!
Não foi nada!
Que frio.
Oh, não!
O que quer comigo?!
Muitas coisas.
Quem é você?
Pergunte-me quem
eu fui.
Quem foi você então?
Durante a vida,
eu fui seu sócio...
Jacob Marley.
Pode se sentar?
Eu posso.
Então, sente-se.
Você não acredita em mim.
Não.
Por que duvida
de seus sentidos?
Por causa do cheiro
de podre no ar...
e do pequeno desconforto
estomacal que sinto.
Deve ser uma indigestão
do bife que comi.
Ou da mostarda
com queijo cremoso.
Ou um pedaço de batata
mal cozida.
Não há nada de fantasmagórico
que não seja...
Piedade, aparição!
Por que me atormenta?
Em nome de tudo que é sagrado,
você acredita em mim ou não?
Eu acredito!
Eu devo acreditar!
Oh, amaldiçoado seja!
Está acorrentado.
Por quê?
Estas são as correntes
que forjei durante a vida.
Eu mesmo a fiz,
elo por elo, metro por metro.
Por acaso não reconhece
o seu padrão?
Pode imaginar o tamanho
das correntes que você fez?
Pode imaginar acumalado delas
durante todos esses Natais?
É pesada demais!
Jacob,
não me diga nada mais assim.
Diga algo que
me conforte, Jacob!
Não tenho nada
para dizer.
Não posso ficar aqui.
Não posso descansar
em lugar algum.
Escute-me...
Durante a vida meu espírito
nunca saiu do escritório.
Nunca saiu dos limites
de nossa desprezível vida.
Agora uma jornada sem fim,
jaz perante mim.
Faz 7 anos que você morreu.
Está vagando esse tempo todo?
O tempo todo.
Sem descansar e sem paz.
Deve ter ido por
muitos lugares e...
Oh, não!
Eu estava cego!
Tão cego que não pude ver
a minha própria vida!
Sempre fui cego
pela ambição!
Eu sempre fui!
Mas você sempre foi
um bom homem de negócios!
Negócios!
Os meus negócios
foram o meu crime!
O desgosto pelo bem comum
foi razão de minha desgraça!
Sanidade, egoísmo, ganância,
tudo conspirou contra mim!
Meu tempo está
quase se acabando...
Por favor,
não seja severo comigo, Jacob!
Estou aqui para avisá-lo!
Que você tem a chance
de escapar do meu destino.
Uma chance que eu não tive,
Ebenezer.
Sempre foi um bom amigo
para mim, Jacob.
Obrigado.
Você será assombrado
por três espíritos.
Essa é a chance que falou?
Prefiro não tê-la.
O primeiro virá amanhã,
quando o relógio tocar uma vez.
Mas nessa hora
já estarei dormindo.
O segundo na próxima noite,
na mesma hora.
E o terceiro...
na noite seguinte,
na última badalada das doze.
Até jamais, sócio.
Nunca mais voltará
a me ver.
Gostaria de poder ajudá-lo!
Você é o espírito...
de cuja visita
eu fui avisado?
Eu sou.
É possível que você espere?
Coloque na agenda?
Que alma não quereria
minha visita...
com tamanha vontade?
Não quer ver a luz?
A luz?
Não, não, não!
Sinto muito!
Não quis dizer isso!
Sem ofensas!
Foi só uma ideia.
Quem será você?
Eu sou o Fantasma
do Natal Passado.
Passado distante?
O seu passado.
Levante-se.
Dê-me sua mão.
Caminhe comigo.
Sou um mortal.
Eu posso cair.
Deixe-me colocar
a minha mão aqui.
E isso será o suficiente
para sustentá-lo.
Meu Deus do Céu!
Eu nasci neste lugar!
Passei minha infância aqui.
Seus lábios...
estão tremendo.
E o que é isso?
Na sua bochecha?
Eu acho...
que algo caiu
nos meus olhos.
Você se lembra do caminho?
Lembrar?
Posso caminhar por ele
com uma venda nos olhos!
Essas são sombras
do que já aconteceu.
Eles não têm consciência...
de nossa presença.
Eu os conheço!
Eu fui um deles!
Eram meus colegas
de escola!
Vamos.
Essa...
Essa era a minha escola.
A escola não está
assim tão vazia.
Uma criança solitária.
Esquecido por seus amigos.
Ele...
continua ali.
Eu sei.
Pobre garoto!
Pobre, pobre garoto!
Vamos ver outro Natal.
Ebenezer!
Nosso pai veio levá-lo
para casa!
- Para casa?
- Sim, casa!
O papai estão bem mais gentil
do que ele costumava ser!
Ele falou comigo de forma
tão gentil na outra noite,
que não fiquei receosa de pedir
que o trouxesse para casa!
E ele disse sim!
E ele me mandou
em um coche para buscá-lo!
Vamos poder ficar juntos
o Natal inteiro!
Vamos nos divertir
mais que todo mundo!
Deus,
que grande mulher ela era!
Ela tinha
um coração de ouro!
Ela morreu ainda jovem.
Mas deixou um herdeiro.
Uma criança.
Sim, uma criança.
Verdade.
Seu sobrinho.
Sim.
Reconhece este lugar?
E como!
Fui aprendiz aqui!
Espere!
É o velho Fezziwig!
Deus o abençoe!
Ele está vivo novamente.
Ebenezer,
venha até aqui!
Venha! Venha!
Já são seis horas!
Chegou o momento!
Dick Wilkins!
Por Deus,
o falecido Dick Wilkins!
Éramos grandes amigos.
Adivinhem?
Chega de trabalho esta noite.
É Véspera de Natal!
Ebenezer, vamos abrir caminho.
Precisamos de muito espaço!
Muito, mas muito espaço!
Muito bem!
Parabéns!
E agora...
gentil violinista,
por favor, continue!
É chegada a vez
de nossos convidados!
Ebenezer, é sua vez.
Outro ídolo me substituiu.
Outro ídolo?
Que ídolo?
Um dourado.
Nada me deixa mais aterrorizado
neste mundo...
do que
uma vida de pobreza.
Posso lhe perguntar
porque condena assim...
com tanta severidade,
uma busca honesta por riqueza?
Você teme demais o mundo,
Ebenezer.
- Você mudou.
- Mudei?
Talvez eu tenha ficado
mais sensato.
Mas não mudei
em relação a você.
Se passou muito tempo
desde que nos compromissamos.
Éramos ambos pobres
e felizes de estarmos assim.
Quando o fizemos...
você era outro homem.
Eu era um garoto!
Eu o liberto, Ebenezer.
E por acaso,
eu pedi para ser libertado?
- Não com palavras.
- Como então?
Ao alterar seu espírito.
Vivendo em outro mundo.
Em tudo que fez meu amor
valer a pena ao seu lado...
Diga-me, Ebenezer...
se este compromisso nunca
tivesse existido entre nós...
casar-se-ia comigo agora?
Oh, não.
Acha que não?
Ficaria feliz de pensar
de outra maneira, se pudesse.
Mas se fosse livre hoje,
escolheria esta garota?
Uma garota que só tem um dólar
deixado pelos pais?
Você que avalia tudo,
através de sua ganância.
Estou libertando você,
Ebenezer.
Que seja feliz
com a vida que escolheu.
Espírito,
tire-me deste lugar.
Avisei que essas seriam sombras
de acontecimentos passados.
Elas são o que são,
não me culpe.
Tire-me daqui,
não posso suportar!
Deixe-me em paz!
Leve-me de volta!
Não me assombre mais!
Ele se foi.
Entre, Scrooge!
Ande!
Venha me conhecer melhor,
homem.
Sou o Fantasma
do Natal Presente!
Olhe para mim.
Nunca havia visto nada
parecido assim, amigo?
Nunca.
Nunca andou por aí
com meus irmãos mais velhos?
Acho que não tenha andado.
Você tem muitos irmãos?
Mais que 1800.
1842...
para ser exato.
Vejo que tem um porta-espada,
mas vazio.
É mesmo!
Paz na Terra!
À todos os homens
de boa vontade.
Espírito,
conduza-me para onde quiser.
Toque meu manto.
- Assombroso!
- De fato.
Poucos mortais têm tal visão
de seu mundo.
É.
É muito lindo.
Espírito, essa pobre gente
não tem nem onde cozinhar.
E vocês deixam fechar
os únicos lugares...
onde podem aquecer
suas refeições!
Escute-me, Scrooge...
Existem algumas pessoas
em seu mundo...
que dizem conhecer
a mim e meus irmãos.
E fazem coisas de má fé
e egoísmo em nosso nome.
Esses hipócritas,
pode ter certeza...
são estranhos ao meu povo...
como se não existissem
para nós.
Culpe a eles por isso,
não a nós.
Assim farei.
Não pode?
Mas combinamos!
Vamos.
Suponho que a triste morada
dessas pobres pessoas...
tem algum significado?
É o único lugar que
seu empregado pode pagar...
com o salário de miséria
que você paga para ele.
Mãe, acabamos
de voltar da padaria.
Estavam fazendo o nosso ganso.
Parecia delicioso!
Fechem a porta, por favor.
Por onde andam seu pai
e seu irmão?
Como podem perder
o Dia de Natal?
Martha!
Mãe, olha ela!
É a Martha!
Trouxe o ganso!
Não é ótimo?
Trouxe isso da padaria.
Tem bastante comida,
sirva as crianças.
Não se preocupe.
Graças a Deus está bem!
Tive que terminar meu trabalho.
Fiquei livre esta manhã.
Não se preocupe.
- Sirva-se da comida.
- Não, papai está vindo.
Esconda-se Martha.
Tem que se esconder!
- Está um frio danado lá fora.
- Oi, papai.
Olá, Timmy.
- Onde está Martha?
- Ela não virá.
Não virá?
Na noite de Natal?
Aqui estou, pai!
Enganei o senhor,
pai!
Não o desapontaria
neste dia, pai.
Não pensou que era mentira?
É tão bom vê-la aqui,
Martha.
Vamos, Timmy,
vão começar os cânticos.
Temos que ir vê-los.
Pai,
o Timmy se comportou?
Como um anjo,
até melhor.
Às vezes,
ele fica bem pensativo...
e faz perguntas
que nem pode imaginar.
Ele me disse
no caminho de casa...
que as pessoas o notariam
na igreja por ele ser aleijado.
Mas, foi com prazer
que lembrei que é Natal...
e que graças à Deus
eu posso andar e carregá-lo.
Eu acredito que
ele está ficando mais forte...
e saudável a cada dia.
O pudim parece delicioso!
Está tudo igualzinho
a uma confeitaria.
Espírito, diga-me...
- O pequeno Tim...
- Vejo uma cadeira vaga...
ao lado da chaminé fria...
e uma muleta sem dono...
conservada
com muito carinho.
- Surpresa!
- Olá!
Abram espaço.
O que temos aqui?
Oh, parece ótimo!
Nunca vi um ganso
tão bem assado assim.
Com certeza, papai!
Rezo para que
em um próximo Natal...
as crianças possam
experimentar um peru.
Quem sabe em breve, querida.
Quem sabe.
Um brinde!
Ao senhor Scrooge...
que nos possibilitou
esta ceia.
Ah!
Possibilitou a nossa ceia!
Queria que
ele estivesse aqui!
Eu ia dizer umas poucas
e boas para ele!
Minha querida. Crianças.
É Natal!
É Natal, sim!
E como pode alguém ser...
tão avarento, egoísta e
insensível como o sr. Scrooge?
Sabe disso,
não é, Robert?
Ninguém sabe melhor
do que você.
Querida, é Natal.
Vou fazer um brinde
por sua saúde e pela nossa.
Não pela dele.
Um Feliz Natal
e Próspero Ano Novo!
Fomos felizes e tivemos saúde,
sem dúvida.
Feliz Natal para todos,
meus queridos.
- Deus nos abençoe!
- Que Deus abençoe a todos!
Que Deus nos abençoe!
A todo mundo!
Feliz Natal!
Bom Espírito, diga que
o pequeno Timmy vai viver.
Se essas sombras continuarem
a assombrar um futuro melhor...
- ele morrerá.
- Morrerá? Não Espírito, não!
E daí.
Pois então, que morram!
Assim a população diminui.
- Está pensando num animal?
- Isso.
- Vivo?
- Sim.
- Desagradável?
- Isso.
- Selvagem?
- Sim.
- Um que grunhe e reclama?
- Isso.
- Vive em Londres?
- Sim.
- Cavalo?
- Não.
- Vaca?
- Cão?
- Não.
- Porco?
- Um asno?
- Mais ou menos...
Sei quem é, eu sei.
Seu tio Scrooge!
Isso!
Natal é uma bobeira.
- Ele disse isso.
- Assim como estou vivo.
- E ele acredita nisso.
- Não tenho pena dele, Fred.
Eu tenho.
Tenho pena dele.
Quem sofre com isso?
Ele mesmo.
Ele decide
não gostar de nós...
e é quem mais sofre
as consequências.
Ele perdeu o jantar!
Concordo, perdeu um
ótimo jantar.
- Magnífico!
- Muito bom mesmo!
Ele nos proporcionou
uma grande festa...
e seríamos ingratos
ao não agradecê-lo por isso.
Não aceitaria isso de mim,
mas mesmo assim eu faria.
Um Feliz Natal para o velhote
onde quer que ele esteja.
Ao Tio Scrooge!
- Saúde, Tio Scrooge.
A vida de um Espírito
é bem curta.
Minha vida neste mundo
é muito curta.
Termina esta noite.
- Esta noite?
- Esta noite.
À meia-noite.
Veja.
O tempo está se acabando.
Olhe...
Vejo algo estranho
embaixo do seu manto.
Parece com um pé
ou uma garra!
Pode ser uma garra...
procurando pela carne
ao seu alcance!
Olhe para isso!
Vamos, velhote,
olhe aqui.
Olhe! Olhe!
Aqui embaixo!
São seus filhos?
São dos homens.
O garoto é a ignorância.
A garota é a necessidade.
Cuide bem dos dois.
Eles não têm refúgio?
Nem recursos?
Eles podem ir
para alguma prisão?
para algum asilo?
Estou na presença
do Fantasma do Natal Futuro?
Vai me mostrar as sombras
do que vai acontecer...
mas ainda não aconteceu?
É isso mesmo, Espírito?
Fantasma do Futuro...
eu o temo mais do que
qualquer Fantasma que já vi.
Mas sei que seu propósito é
me transformar em alguém melhor.
Estou preparado
para lhe acompanhar.
Podemos ir.
A noite está terminando,
vamos, Espírito!
- Quando morreu?
- Parece que esta noite.
- No Dia de Natal.
- Pensei que ele fosse imortal.
- O que ele fez com o dinheiro?
- Não deixou para mim.
É tudo que sei.
Ele gostaria
de um funeral barato.
Um que ninguém apareceria.
A não ser que ofereçam
um bom almoço.
Isso é verdade.
- Companheiro desprezível.
- Muito.
Certo,
boa noite, cavalheiros.
Você não sabe onde você
mesmo foi parar, senhor.
Que inconveniente!
Você não o pegará aqui.
Foi o Natal que o trouxe,
sem dúvida.
Eu... eu estou na rua.
Eu conto com isso.
Feliz Natal, Joe.
Feliz Ano Novo pra mim,
também.
Deixe-me ver isso,
deixe-me puxar pra fora.
Vamos dar uma olhada.
O que chamaria isso,
Sra. Dupper?
Sra. Dupper?!
Cortinas velhas?
Por que está fazendo piada?
Ele está deitado ali.
Apenas fiz.
Bem, e por que não?
Você falou na fortuna,
com certeza irá conseguir.
Bem, com certeza
ficarei bem feliz...
- se conseguir receber algo.
- Por que não vende isso?
- Agora é o dono do cobertor.
- Cobertor dele?!
O que mais, Steven, pense!
Não sentir frio irá ajudá-lo,
é só o que digo.
Bem, não quero morrer
de nada contagioso.
Você não está
sendo justo!
Não vivia dizendo que
gostava da companhia dele?
Você pode olhar bem de perto
com os seus olhos atentos...
e não vai encontrar
nem um buraco nele.
Claro.
- É a melhor coberta...
- Sra. Dupper.
Seria sábio fazer
apenas pra mim?
Você disse!
Eu ouvi!
O que quer
dizer com sábio?
Alguém foi tolo o suficiente
para colocar isso nele,
para ser enterrado com ele.
Mas eu o peguei.
Isso é o fim, você verá.
Ele assustava todo mundo
quando estava vivo.
Só temos o que lucrar,
agora que ele está morto.
Se ele tivesse alguém
para cuidar dele,
quando estava lutando
com a morte,
ficando deitado ali...
totalmente sozinho soltando
seus últimos fôlegos.
O quê? Não tínhamos
essas coisas para vender, não?
Espírito, eu vejo, eu vejo!
A chave para esse homem infeliz
que morre na solidão...
talvez seja minha.
Minha vida depende
dessa mudança agora.
Céu misericordioso,
o que é isso?
Eu consegui,
esse é um lugar horrível.
Quando eu for,
não deverei ir sem essa lição.
Confie em mim,
vamos embora.
Sim, eu entendo.
E se for me dada a chance,
eu mudaria a minha vida!
Espírito,
você pode fazer isso.
Qualquer pessoa que sentiu
a morte desse homem...
Mostre essa pessoa pra mim,
eu imploro.
Nós também
estamos preocupados?
Ainda há esperança, sim.
Esperança?
Querido, por que diz isso?
Ele não pode mais
nos cobrar.
E ele está morto.
Morto?
Não vamos ser despejados?
Nós não temos o dinheiro,
mas mesmo se não tivermos...
Nosso credor não pode
mais mover um só músculo.
Hoje dormiremos tranquilos,
minha querida.
Mostre-me algo de bom,
relacionado a essa morte...
ou ela para sempre
irá me assombrar!
É como...
se ele tivesse
perdido o rumo.
Por favor, ele anda de vagar
nesses últimos dias.
Bem, ele andava...
com o pequeno Tim
nos ombros dele...
rápido, de fato!
Mas ele era leve...
para carregá-lo.
O seu pai o amava muito.
Você foi até o David?
Sim, minha querida.
Queria que você tivesse ido.
Ele ficou em um bom lugar.
Você o verá com frequência.
Eu prometi para o Tim
que eu estarei lá todos...
todos os domingos.
Meu pequeno!
Pai, não fique assim!
Pai, por favor.
Eu vou ficar bem.
Agora quieta, por favor.
Tenho certeza que nenhum de nós
nunca irá esquecer...
do pobre do pequeno Tim.
- Pobre...
- Ah, não, nunca, nunca.
Obrigado,
obrigado minha querida.
Mãe.
Espectro...
diga-me tudo sobre
os momentos que vimos.
Diga-me,
quem era aquele homem
que vimos deitado morto?
Antes de eu cair morto...
estar condenado, comido,
responda-me uma pergunta:
Como posso usar as sombras
das coisas que estão por vir?
Sombras das coisas
que talvez...
homens causam durante a vida
e que podem ser mudadas!
Por que se conseguirmos
mudara as sombras...
então os finais podem mudar,
não é isso?
Ebenezer Scrooge!
Não, não!
Agora percebo quem
estava deitado naquela cama!
NASCEU DIA 7
DE FEVEREIRO DE 1756
Apenas deixe-me viver,
eu não sou o homem que era!
Por que me mostra esse convite
sem esperança?
- Espírito!
- MORREU DIA 25 DE DEZEMBRO
Fez isso comigo para que
eu pudesse mudar.
Por isso me mostrou
as correntes da minha vida!
- Não, Espírito! Não!
- MORREU DIA 25 DE DEZEMBRO
Não, Espírito!
Bom Espírito. Ajude-me!
Espírito!
Ajude, Espírito!
Não faça isso!
Puxe!
Ajude-me, Espírito!
Espírito, eu não tinha
o Natal no meu coração.
Faça isso ficar em mim.
Não irei calar a menos
que entre nos corações...
no presente, no passado
e no futuro!
Por favor, Espírito!
Diga-me...
que posso mudar
o que está escrito na lápide!
Você está aqui.
Sim, está aqui.
Eu ainda estou aqui.
Eu estou aqui!
Eu sei o que vou fazer,
e relacionado com o paraíso.
Mero garoto de escola.
Eu ouvi essa risada antes.
- Eu digo, hoje que dia é?
- O quê?
Que dia é hoje,
meu querido companheiro?
Hoje?
É dia de Natal!
É o dia de Natal?
Não posso perdê-lo!
Os espíritos fizeram
tudo em uma só noite!
Posso fazer o que quiser!
Claro que posso!
Olá,
meu querido companheiro!
Sabe aquele açougue
ali na esquina?
- Mas é claro.
- Que garoto inteligente.
Você sabe do delicioso peru
que está pendurado lá?
Não o peruzinho, o grandão.
Aquele que é tão grande
como eu?
Que criancinha...
Sim, meu inseto.
- Está lá, ainda agora!
- É mesmo?
Vai lá e compre, então.
Maluco!
Não, não!
Estou sendo honesto.
Vá comprá-lo, traga aqui
e eu lhe darei um xelim.
Volte em menos de 5 minutos
eu lhe dou meia coroa.
Vou dá-lo para Bob Cratchit!
Ele não deve estar ressentido!
Vou fazer o que puder
para ajudar o Pequeno Tim!
Sra. Dupper?
Feliz Natal!
Meu Deus!
Minha Nossa!
Minha querida Sra. Dupper.
É a criatura mais adorável...
que já coloquei os olhos!
Dance comigo, Sra. Dupper.
Dance comigo.
Pare com isso, Sr. Scrooge.
Pare! Endireite-se!
Ele está doido,
mais provável, é certo!
Socorro!
- Que mulher charmosa.
- Socorro!
Eu devo amá-la
enquanto eu viver.
Que belo rosto ela tem.
Olá, é o peru!
Olá!
Como vai você?
Feliz Natal.
Bem, é impossível
carregá-lo desse jeito.
Você precisa de um táxi.
Segure-se,
meu bom rapaz.
Sempre quis tentar isso!
Vejam isso.
Isso mesmo, pessoal,
será uma longa noite.
Fiquem quentinhos
em suas casas!
Feliz Natal.
Que chapéu engraçado.
Feliz Natal pra você.
- Pra você também, senhor.
- Feliz feriado!
- Feliz Natal pra você.
- Deus o abençoe, senhor.
Permita que eu seja mesmo.
Meu querido senhor,
como vai você?
Espero que
tenha tido sucesso hoje.
Feliz Natal pra você, senhor.
Você é o Scrooge?
Sim. Talvez seja.
E me escutar talvez
não seja agradável!
Mas peço o seu perdão.
E você teria a bondade de...
Senhor abençoado,
meu querido Sr. Scrooge.
- O senhor está sendo sério?
- Claro que estou.
E muitos pagamentos estão
incluídos nisso. Aproveite.
Meu Deus, não sei o que
dizer de tão maravilhoso...
Não diga nada! Sou muito
agradecido a você.
Em muitas coisas.
Uma benção.
- Seu patrão está em casa?
- Sim, senhor.
Eu... sou o tio dele.
Espere, espere!
Um que grunhe e reclama?
Isso.
- E ele está em Londres?
- Sim.
- Um cavalo?
- Não.
- Uma vaca?
- Um cão?
- Não.
- Porco?
- Um asno?
- Sim e não.
- Eu sei o que é! Fred, eu sei!
- O quê?
É o seu...
Tio Scrooge?
Abençoado eu sou.
Eu vim para o jantar...
se você me permitir.
Sim! É claro Tio,
Bem-vindo! Feliz Natal!
- Venha aqui.
- Venha conosco.
Magnífico!
No próximo Natal,
ceiaremos na minha casa.
Eu insisto.
Será tudo as minhas custas.
Alegre de contar
com todos que conheço.
Agora ele tem coração.
16 minutos de atraso.
Como explica esse atraso?
Eu sinto muito, senhor, eu...
estou um pouco atrasado.
Está de fato.
Venha até aqui.
Uma vez no ano, senhor.
Com certeza,
não se repetirá,
nós ficamos acordados
até mais tarde.
Vou lhe dizer o seguinte,
Sr. Cratchit...
Não permitirei isso
por muito mais tempo.
E por causa disso...
Eu estou prestes a
aumentar o seu salário!
Feliz Natal pra você Bob!
Feliz Natal, Bob.
Meu bom companheiro.
E eu lhe desejo
um Feliz Ano Novo!
Vou aumentar
o seu salário...
e farei o que puder para
ajudar sua família batalhadora.
Mas discutiremos isso
nessa tarde,
comendo pudim de Natal.
Mas primeiro permita-me
pegar os presentes.
Eu quero que saia...
e compre outro
cobertor para o frio.
Antes que fique doente
de novo, Bob Cratchit.
Saia daqui, Bob,
temos economias para fazer.
- É isso aí, Bob!
- Sim, sim, senhor.
E para já, senhor.
Feliz ano novo, feliz ano novo!
E Deus lhe deseja
um Feliz Ano Novo.
E Scrooge cumpriu
com sua palavra.
Ele fez tudo o que disse
que faria, e mais.
Para o Pequeno Tim
que se curou...
Scrooge foi como
um segundo pai.
Ele virou um bom amigo,
um bom patrão.
Ele virou o mais bondoso homem
que a cidade já conheceu.
Ele sempre dizia
que sabia manter bem o Natal.
E então...
como o Pequeno Tim
costumava dizer:
Deus nos abençoe!
Abençoe a todos nós!